Repository: xueyongwei/BaoMonkey
Catalog: BaoMonkey/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: BEST
zh_hans: 最高分

source: Tilt your iphone to move monkey
zh_hans: 倾斜你的iPhone来控制角色左右移动

source: Catch coconut and tap to shoot
zh_hans: 捡起椰子当武器，点击屏幕往下投掷

source: Don't let ennemies destroy your tree
zh_hans: 不要让敌人砍掉你的树

source: Click to dismiss
zh_hans: 点击关闭提示

source: You're shot.
zh_hans: 您中枪了

source: watch an ad video to revive?
zh_hans: 看个广告原地复活？

source: crack-tree
zh_hans: crack-tree_cn

source: Not ready,Wait a jiff.
zh_hans: 未就绪，给我3秒钟 ^_^

source: Who is the last winner of this war? The greedy people? The cute animals? You can decide the result! https://itunes.apple.com/app/id1303327260
zh_hans: 猴在塔在！你能守住花果山吗？快来试试！https://itunes.apple.com/app/id1303327260
